Lektura(w przypadku problemów z zadaniami):
https://realpython.com/python-kwargs-and-args/
https://mmazurek.dev/dekorator-w-pythonie/
https://www.programiz.com/python-programming/property
https://realpython.com/operator-function-overloading/


Zadanie 1
Stwórz funkcję divide która będzie dzielić dwie liczby.Stwórz dekorator który nie będzie
pozwalać dzielić przez zero(np zwraca wyjątek). Udekoruj funkcję divide.

Zadanie 2
Stwórz klasę Person z atrybutami name, surname, age. Uyj "magic/dunder methods" do zaprezentowania
instancji klasy jako string dwa sposoby) tak aby wyświetlić wszystkie atrybuty(np print(Maciej()) -> "Maciej B lat 2":).

Zadania 3
Dodaj do klasy z zadania drugiego metody do zmiany/wypisania imienia/nazwiska.

Zadanie 4
Uzywając dekoratora @property dodaj funkcjonalność z zadania 3.

Zadanie 5
Stwórz klasę Number z atrybutem value, jezeli value nie jest podana niech przyjmie losową wartość.
Spróbuj dodać dwie instancje do siebie. (dodaj brakującą funkcjonalność)

Zadanie 6
Stwórz listę z instancjami klasy Number a następnie wywołaj sum() na liście. (dodaj brakującą funkcjonalność)